[Episodio 4]
Es hoy. Es el cumpleaños de Hyeong Seob.
[Perdedores de Jeongyedong]
Vamos a beber. Traigan regalos.
[Mapa - Publio]
Oye, ¿no es este el lugar de dim sum?
Ni siquiera pagas. No seas exigente. Solo ven.
No olvides el pastel.
No, no salgas. También está lloviendo.
- Pero aún así-
- Estoy realmente bien.
Gracias por hacer tiempo para mí.
No, debería agradecerte yo a ti.
Llámame. Estaré esperando.
De acuerdo. Conduce con cuidado.
Sí, llega a casa sano y salvo.
Adiós, Noona.
Cuídate.
¿Por qué? ¿Por qué?
Las relaciones pueden volverse aburridas por un tiempo. No puedes terminar por eso.
Jeong Hyeon Seong, ¿crees que puedes encontrar a alguien como Seong Ok?
Arrodíllate y suplica perdón ahora mismo.
No sabe lo afortunado que es.
No eres exitoso ni nada.
Deberías agradecerle a Seong Ok por salir contigo.
No es como si te hubiera engañado o algo así.
Es tu culpa a menos que ella lo haya hecho.
¿Acabas de decir "engañar"? ¿No conoces a Ok?
Ni siquiera ha mirado a otro hombre en siete años.
¿Me equivoco, Ok?
Han Seong Ok.
No lo hiciste, ¿verdad?
Para ser honesto, yo...
Lo hice.
Engañé.
Dormí con otra mujer.
Oye, ¿fue ese día...
Hijo de puta.
Han Seong Ok!
Seong Ok.
Han Seong Ok.
¿Estás bien?
Dios mío, en serio.
Creo que...
había algún lugar bonito cerca.
Oye, estás despierto.
¿Dónde estamos?
Oh...
Estabas demasiado borracho. Así que estamos en un motel cercano.
- ¿Quieres ducharte primero?
- ¿Perdón?
¿Qué pasa? Oye, Seong Ok.
Estás seguro de que estás bien, ¿verdad?
Todavía no has sobrio. Déjame llevarte a casa.
¿Qué está pasando, de todos modos?
Quería fingir que todo estaba bien y que nada había pasado.
Pensé que podría.
En el breve momento en que crucé miradas con ella,
Pude entender sin necesidad de explicaciones.
Solo fingimos como si no lo hiciéramos.
¿Los siete años juntos nos separaron?
Habíamos llegado al final sin darnos cuenta.
[Entre el amor y la amistad]
Me voy.
De acuerdo, terminaré las cosas.
¡Oye, Oh Gordo!
Kim Hye Ryeong?
También estabas comiendo aquí. Amigo mío.
¿Estás loco? ¿Por qué me estás abrazando?
Oye, esto no es apropiado en este momento.
¿Por qué no?
- ¿Estás borracho?
- Sí, lo estoy.
Es tan agradable encontrarnos, ¿no es así?
Las cosas están serias ahí dentro. Salgamos. Rápido.
¿Por qué? Toma otra bebida conmigo, Oh Gordo.
Tomemos otra.
Por favor.
Oh Gordo, tomemos otra bebida. Por favor.
♫ Hay tantas historias que quiero contarte ♫
Tomemos solo una bebida. ¿Por favor?
Solo una bebida, por favor.
♫ Mantén mis labios sellados. ¡Ah-choo! ♫
♫ Tantas historias que quiero contarte ♫
♫ Apenas puedo mantener mis labios cerrados ♫
♫ Ah-choo. Creo que tengo polen en mi corazón. ♫
Oh Fatty, tomemos otra bebida. Por favor.
Por favor. ¿Por favor?
Oh Fatty, por favor.
Estoy loco.
Sí, lo estoy.
¡Estoy loco. Estoy loco. ¡Estoy loco!
¿La enfermedad del corazón es hereditaria en mi familia?
Cálmate.
Mis ojos se están cerrando...
Solía gustarme de ti.
Debo haber perdido la cabeza.
Sé que no tengo a nadie más, pero ¿por qué Kim Hye Ryeong?
¿Por qué de repente?
Hay una pequeña situación.
Aigoo, mírame. No sé cómo leer el ambiente.
Te mudas con tu novio, ¿verdad?
Sí. Me alegra que estés haciendo esto.
Te lo dije desde el principio.
Vives en el mismo vecindario. ¿Por qué vivir separados?
Hoy en día no te critican por vivir juntos. En esta época.
¿Debería hablar con tu novio y buscar un lugar más grande para ti?
No.
¿Por qué no?
Ese lugar debe ser pequeño para dos personas.
Terminamos.
[Madam Ok abandonó el chat grupal]
El tiempo siempre sigue avanzando.
¿De verdad te pusiste eso? ¿Era de Shi Hoo, verdad?
Wow, tengo que reconocértelo.
Me alegra que al menos ustedes estén riendo.
Un bebé me vio y lloró antes.
Dios mío.
Ríe si es gracioso, Jeong Hyeon Seong.
[Ok, salió del chat grupal]
[JAJA]
Estaba vivo.
Dios mío, Kim Hyeong Seob está tan loco.
[Categorías - Mis publicaciones / Publicaciones en las que comenté / Vida cotidiana / Temas populares...]
[¿Puedo enamorarme?]
Ella es una amiga mujer por la que no siento nada.
¿Es normal sentir emoción aunque no me guste ella, verdad?
Mi corazón se aceleró por un momento. Juro que eso es todo.
Realmente no creo que me guste ella.
Eso puede suceder momentáneamente, ¿verdad?
¡Dios mío!
Todos dirán que no es nada.
En serio.
¿En serio estás preguntando esto? ¿Nunca has salido con alguien?
- Ya está enamorado.
- ¿Qué?
Entonces, ¿estás diciendo que tienes una amiga mujer por la que sientes algo?
¿Qué están diciendo?
Reserva un lugar para la boda.
¿Oh, Gordito?
¿Qué?
[Jjang Ji]
Hola. ¿Qué pasa, Jjang Ji?
Ven a Grill Grill después del trabajo.
No tengo ganas.
¿Qué quieres decir con que no tienes ganas?
Por casualidad...
¿Viene también Kim Hye Ryeong?
¿Por qué? ¿No vendrás si ella no viene?
Y-yo no iré si ella viene.
No iré si ella viene. ¡No iré, ¿vale?!
Boo Ri, ¿se unirá Hye Ryeong a nosotros esta noche?
No sé. Aún no ha respondido.
Parece que no lo hará.
¿De verdad?
¿Qué? ¿Hay algo entre tú y ella?
¿Qué estás-
¿De qué estás hablando? ¿Cómo podría haber algo?
De todos modos, te esperaremos, entonces.
Oye, Jjang Ji. No voy. Estoy...
¡No voy! ¡No voy!
Seong Ok, ¿realmente te estás yendo?
Sí.
Gracias por todo, Gerente.
Te irá bien dondequiera que vayas.
Por favor, perdóname si de alguna manera te lastimé.
Lo haré.
Te mantendrás en contacto, ¿verdad?
Sí.
Gracias por todo.
Cuídate. Que te vaya bien.
De acuerdo.
Otro se está yendo.
Vamos a ver si tenemos algún pedido.
[Sin nuevos pedidos]
Ni siquiera... Ni siquiera... Ni siquiera uno.
¿Debería buscar un trabajo a tiempo parcial?
[Entrega Relámpago - Contratando a alguien para cargar y descargar. Siéntete libre de traer a un amigo. Trabajo a tiempo parcial bien remunerado. Pago el mismo día.]
Entrega. Cargar y descargar.
Vaya. Nunca lo he hecho antes.
Algo más.
[Pasta A & B]
¿Asistente de cocina? ¿Tipo bien arreglado?
Tendré que cortarme el pelo. No, no.
Seob Seob*...
(Apodo para Hyeong Seob, también significa "triste" o "decepcionado")
¿Hola? Soy yo.
¿Están contratando a alguien a tiempo parcial, por casualidad?
¿Por qué? ¿Alguien quiere?
- Yo quiero.
- Ya hemos terminado de contratar.
- ¿Cuándo?
- No hace mucho tiempo.
¿Qué te hace querer ser camarero de repente?
Por cierto, ¿estás bien? ¿Quieres tomar algo?
Oye, bebida, ni hablar.
Cuelga si no me vas a contratar.
Entonces, eso es un alivio. Hablamos luego.
[ok__ok2]
[Gustado por rlagudtjqdlek]
[ok__ok2 le gusta tu publicación]
Ella no publica fotos,
pero le gustó mi publicación.
[¡Hola, Seong Ok!]
[¿Llegaste a casa sana y salva la otra noche...]
Si estás libre... Si estás libre...
¿te gustaría...
Ella es mi novia, Han Seong Ok.
Debes estar bromeando.
- Hola.
- Sé formal. Sé formal.
- ¡Hola!
Mucho gusto.
- ¿Estás celoso?
- Dios mío, estoy tan celoso.
- Oh...
- En serio.
Gracias.
Ustedes también deberían empezar a salir.
¿Deberíamos hablar de manera informal?
Sí, está bien. Los dos.
¿Estás hablando en serio?
Los dim sums son tan buenos aquí.
¿Puedo volver alguna vez?
Sí, por supuesto, puedes.
¡Tío! Tráenos diez cestas más de dim sum de camarones.
¡De acuerdo! 10 cestas de dim sum de camarones.
¿Cómo sabías que me gusta el camarón?
Eres muy observador.
Debes ser popular, ¿verdad?
No realmente.
¿Qué es esto? ¿De qué están hablando?
Es un secreto entre Hyeong Seob y yo.
¿Qué? ¿Qué está pasando?
¿Esto qué es, una telenovela?
¿Se hicieron cercanos tan rápido?
Sí. Él y yo tenemos mucho en común.
Bueno, quiero decir...
¿Qué? La cara de Hyeong Seob está a punto de explotar.
Dios mío, siempre estás soltero.
Oye, tus orejas están completamente rojas.
Oye, siempre estás soltero.
Tus orejas están rojas.
Están seriamente rojas.
Seguro que siempre está soltero.
- ¿Por qué?
- Ha estado soltero durante 20 años.
Sí. No es como si estuviera actuando vulgar.
Sí, Geon Yeob.
¿Lo dices en serio, verdad?
Sí, trabajemos juntos.
A ver. Tengamos una fiesta de bienvenida hoy.
¿Dónde estás?
Estoy ocupado ahora mismo. Estoy afuera.
¿Oh, en serio?
Sería una lástima dejar pasar un día como hoy.
Te llamaré. Quedemos pronto.
De acuerdo, Noona. Llámame.
De acuerdo.
Ya es suficientemente difícil decirles a todos mis amigos que terminamos.
¿También tuve que decírselo al agente de bienes raíces?
Esa señora es realmente entrometida.
¿Por qué me estás mirando?
Ya no diré nada más.
Por cierto, ¿por qué te estás mudando de repente?
No es por Jeong Hyeon Seong, ¿verdad?
No. Para nada.
¿Deberíamos encontrarnos si estás libre?
¿Qué?
- ¿Todavía hablas con el oppa de "¿Estás durmiendo"?
- No.
Es solo un amigo.
Oye. ¿Y si ese oppa piensa que ustedes comenzaron a salir esa noche?
Dámelo. Yo me encargaré de eso por ti.
Necesitas dejar las cosas muy claras con los hombres.
Es Hyeong Seob.
¿Extrañas a Hyeon Seong de nuevo?
No.
No estás tratando de preguntar cómo está a través de amigos, ¿verdad?
Me estás poniendo muy triste.
No es así.
Renuncié a mi trabajo.
¿Tan pronto?
Realmente has estado soportando tu trabajo por Hyeon Seong.
No es así.
De hecho, me ofrecieron un trabajo como diseñador.
¿Qué? ¡Daebak!
Oye, ¿por qué me lo dices ahora? ¿Dónde?
Se llaman Jewelry A.
Probablemente no lo conozcas. Es una empresa nueva.
Mi hoobae trabaja allí como merchandiser.
Wow, eso es genial.
Oye. Pide lo que quieras.
No, ¿deberíamos ir a otro lugar en su lugar?
Esto debe ser bueno para mí, ¿verdad?
Por supuesto que sí.
Eres genial, Han Seong Ok.
Obtén mucha experiencia allí y lanza Ok Jewelry más tarde.
Sabes que sería tu modelo, ¿verdad?
Sí.
Gracias.
¿Cuándo vendrá Oh Fatty?
Dijo que no vendrá si estás aquí.
Probablemente está trabajando.
Lo necesitamos para asar la carne a la perfección.
Es el mejor asando.
¿Has subido de peso?
¿Yo?
¿Qué es esto? Kim Hye Ryeong estuvo aquí.
¿Oh? Oh Fatty está aquí.
Escuché que dijiste que no vendrías si estoy aquí.
¿Yo? N-No, eso no es cierto.
¿Estás enojado conmigo por algo?
Dije que no es así.
¿Qué? Estás actuando extraño hoy, Cerdo.
Realmente hay algo pasando.
Dije que no es así.
¿Cómo podría haber algo entre ella y yo?
Sería mejor que lo aclaren si hay algo pasando.
Porque necesitamos beber juntos.
No sé qué está pasando, pero vamos a estrechar manos y seguir adelante.
Vamos a comer primero.
¿Deberíamos chocar las copas?
De acuerdo. Sírveme un poco.
¿Por qué está tan suave?
¡Salud!
¡Oh, cierto! Jjang Ji, mira esto. Lo comí en Soondae Town.
¿Esto es para dos personas?
Eso es una locura. Tenemos que ir.
¿No es increíble?
¿Es comer lo único en lo que piensas?
Sí. ¿No trabajamos para alimentarnos?
¿Qué es más importante que comer en este mundo?
Oh, leí esto una vez en algún lugar.
Los hombres tienen pensamientos sucios tan a menudo como las mujeres piensan en la comida.
¿Tienes pensamientos sucios tan a menudo?
¿Cómo puedes hacer tareas cotidianas?
Eso es lo que quiero preguntarte. En serio.
¿Estás teniendo un pensamiento sucio en este momento?
¿Qué estás diciendo? No lo estoy, ¿vale?
Dios mío, no seas tan desordenado.
Está delicioso.
[Necesito tu consejo sobre mi amiga]
Deja de pensar en ello y pregúntale directamente.
Sí. Es tu pérdida ocultar tus sentimientos.
Necesitas tomar acción para ganar el amor.
Le diría en lugar de arrepentirme después.
Sí. Preguntémosle.
Boo Ri, ¿no quieres tomar un descanso para fumar?
- Lo dejé.
- ¿Qué?
¿De verdad? ¿Por qué?
La cosa es...
Recientemente tuve una noche muy apasionada con mi novia.
¡Dios mío! ¿En serio?
Estábamos hablando de fumar. ¿Por qué de repente hablar de cosas sucias?
Solo escucha. Quiero escuchar las perspectivas de las mujeres.
De acuerdo. Adelante.
Realmente me gustó.
Pensé que a mi novia también le gustó, ya que me esforcé en ello. Pero...
ella estaba contando los patrones en el techo.
Dios mío.
¿Por eso dejaste de fumar?
¿Qué tiene que ver eso con tu parte privada?
Por supuesto, están relacionados, hombre.
Deja de reír.
Ni siquiera puedo sugerir hacerlo desde entonces.
Estoy realmente serio. ¿Qué debo hacer?
- Deberías terminar.
Soy un idiota por pedir consejos de relaciones a solteros.
Sí, tú decides si terminarías o no.
Hye Ryeong, v-vamos a hablar por un segundo.
- ¿Yo? ¿Por qué?
- ¿Eh?
Quiero decir, me gustaría hablar contigo por un segundo.
Correcto. También necesito decirte algo.
¿Está hablando de mí? ¿En frente de todos?
Oye, ¿qué vas a decir? Guárdalo para después. Después.
Yo...
- tengo novio.
- ¿Qué?
Tengo novio.
Iba a decírtelo antes, pero perdí el momento.
¿De verdad? ¿Novio? No me dijiste nada.
Perdí el momento, lo dije.
Tú... ¿Kim Hye Ryeong está en una relación?
- ¿Cuántos años han pasado?
- ¿Cuántos años tiene él?
Cerdo, ¿no tienes curiosidad?
¿Por qué te quedas callado cuando digo que tengo novio?
¿Qué? ¿Ni siquiera te interesa?
Oye, Cerdo. Oye.
¿Qué?
Quiero decir,
¿Por qué debería importarme si tienes novio o no?
Tu cara dice que te importa mucho.
¿Qué estás diciendo? Eso no es verdad.
¿Y ustedes le creen?
¿Cómo podría tener novio? Debe estar bromeando.
Tienes razón.
- Sí.
- Esta no es la primera vez. Casi me engañó.
Tendré que mostrarte, entonces.
¿Ves?
Ella estaba mintiendo. ¿Cómo te atreves a traer una foto de una celebridad?
- ¿Quién es este?
- ¿Es un ídolo?
Él es mi novio.
No iba a mostrarte esta.
¿Es en serio? ¿Kim Hye Ryeong está saliendo con alguien como él?
De ninguna manera.
También me parece un sueño a mí.
Oye, ¿cómo es que no estás reaccionando en absoluto?
Bueno, quiero decir...
- Supongo que es verdad.
- ¿Estás segura de que le gustas?
¿Te ha pedido dinero o algo así?
- No lo ha hecho, ¿vale?
- ¿Cuántos años tiene?
Tiene 23 años. Y...
Es modelo.
Wow, ¿también es alto?
Wow, la vida es tan injusta.
¿Verdad? ¿No es increíble?
- No, creo que es justo.
- ¿Qué quieres decir?
Es alto, guapo y joven, pero te tiene a ti como novia.
Pensándolo bien, Dios no te da todo.
Te mataré, ¿vale?
No, no. Tiene que haber algo malo en él.
No es genial en ese aspecto, ¿verdad?
¿Cómo te atreves a sonrojarte frente a nosotros?
Su cuerpo es...
Su cuerpo es muy maduro.
No solo su cuerpo. ¿Qué hay de la otra cosa?
Creo que coincide con el resto de su cuerpo.
¿Trabajas como voluntario en algún lugar sin decírnoslo? ¿O donas dinero a la caridad?
¿Cuándo, dónde, cómo lo conociste y mientras hacías qué?
Apúrate y cuéntanos.
Recientemente fui a buscar libros a la librería Saegil.
¿Tú lees libros?
Vamos. Yo también leo.
De todos modos, eso no es importante.
Iba a comprar todos los libros de una vez, y se volvieron tan pesados.
Estaba parado con esos libros pesados
pero alguien en la fila tardaba demasiado en pagar. Así que me molesté.
Así que quería ver la cara de la persona que tardaba tanto.
Pero terminé enamorándome a primera vista.
Y ahora es mi novio.
Espera. ¿Cuál Saegil Bookstore era?
El de Mangwoon.
¿Cómo es posible? Tú eres Kim Hye Ryeong.
Dios mío. Deja eso, Boo Ri.
Oye. Ustedes me menosprecian, pero aún lo tengo, ¿vale?
Sí. Estoy celoso.
Dios mío. El alcohol sabe amargo hoy. Hoy perdí a mi amigo soltero.
Oye, los solteros deberían chocar sus vasos juntos.
¿Qué estás haciendo, Oh Fatty? ¿No vas a levantar tu vaso?
De ninguna manera. ¿También te está pasando algo?
Sí.
Tengo novia también.
Dios mío, ¿de verdad?
Dios mío, ¿hoy es un día especial?
- No te creo. Muéstrame una foto.
- Estás mintiendo, ¿verdad?
- Dios mío.
¿Tu novia sabe que eres su novio?
Lo sé. Creo que ella debería saberlo.
Ella debería saberlo para poder demandarte.
Oye. Por eso no puedes tener citas en la vida real.
¿Qué?
No sabes lo feliz que estoy.
- ¡Salud!
- Sí. ¡Salud! ¡Salud!
Jjang Ji, ¿quieres ver otro?
¿Tienes una relación, eh?
Iba a decírtelo, pero perdí el momento.
Debería haber estado allí ese día.
Wow. No sabía que eras tan impresionante.
Vaya, mal momento.
¿Qué estás haciendo? ¿Estás borracho?
Sí, estoy un poco borracho.
¿Qué pasa con esa voz linda?
Sé honesto. ¿Soy linda, verdad?
- ¿Qué?
- ¿No te parezco linda?
Bueno...
t-tú eres linda.
¿De verdad?
Te extraño, cariño.
¿No me extrañas?
¿Qué? ¿Vas a recogerme?
No, está demasiado lejos, cariño.
Cierto. ¿En qué estaba pensando?
Para Hye Ryeong, soy...
solo un cerdo.
Intenté beber para poder dormir,
pero no puedo conciliar el sueño.
[Por favor, elige el perfil]
Voy a comenzar la reseña de la película.
Un hombre y una mujer están en una relación que se volvió aburrida.
Los dos intentan borrar los recuerdos del otro.
Pero el problema es que se enamoraron de nuevo después de borrar los recuerdos del otro.
Se preguntan el uno al otro después de reunirse.
"No podremos soportarnos y cansarnos el uno del otro eventualmente.
¿Aún quieres empezar de nuevo?
Y responden la pregunta.
"Está bien, sin importar lo que enfrentemos."
¿Qué dirías si estuvieras en la misma situación?
¿Podría ser capaz de...
decirle a Seong Ok que estaría bien con eso?
[Mercado Joeun]
Gracias de antemano.
Una vez que comiences la línea de producción, yo-
Necesitas pagar por adelantado.
Oh...
[Devanaderas]
Ese es el plan de Joyería A por ahora.
Necesitábamos una nueva marca para nuestra línea de joyería.
Entonces, hagamos que funcione juntos.
Gracias. Estamos contratando diseñadores con nuevas sensibilidades.
Charlemos de nuevo una vez que se nos ocurran diseños.
Bueno. Suena bien.
Por cierto,
¿Has oído hablar del H2?
Por supuesto que lo sé.
¿Por qué?
[#Diseñador de joyas, #Diseño de collares]
[hye.boy: ¡Guau! ¿Está esto a la venta?]
[ok__ok2 acaba de publicar]
¿Dónde estás, Noona? Tengo buenas noticias.
¿Cuándo tendremos una fiesta de bienvenida?
[A Seong Ok noona: ¿Dónde estás, Noona? Tengo buenas noticias. ¿Cuándo tendremos una fiesta de bienvenida?]
[Café Shinjoong]
¿Has estado bien, verdad?
- ¿Qué?
- Oh, lo siento.
¿Cómo has estado?
Bueno, cambié de trabajo.
Quería finalmente volver a mi trabajo.
Oh, lo sé. Te ves genial.
Por cierto, ¿de qué se trata esto? No puedo creer que te hayas comunicado.
Bueno, solo tenía curiosidad. También estaba preocupado.
Ya veo.
- ¿Te sientes incómodo, por casualidad?
- ¿Qué?
No.
Para ser honesto, también tenía curiosidad.
Gracias por comunicarte.
Me alegra.
Tú y yo también somos amigos.
No deberíamos dejar de salir solo porque terminaste con Hyeon Seong.
Correcto. Sí.
Yo también lo creo.
¿Todos...?
¿Llegaron a casa seguros esa noche?
¿Eh?
Sí, sí.
¿Hyeon Seong también?
¿Qué?
Es solo que...
La situación esa noche fue un poco, ya sabes...
Así que estaba un poco curioso.
Sí. Llegó a casa sano y salvo.
Sí, bebió mucho, pero así somos los chicos.
Sí.
Ya veo.
La cosa es...
Quería verte hoy porque...
Sí.
- Por casualidad-
- Ahí estás.
Oye, ¿qué haces aquí?
Vine a encontrarte ya que te haces el difícil.
Hola, soy Kim Geon Yeob, y trabajaré con el diseñador Han.
Oh, ya veo.
Él es perfecto.
Sí, hola. Soy de Hyeon Seong...
No, quiero decir... bueno...
Oh, ¿eres amigo de Hyeon Seong hyung?
Oh, lo conoces.
Sí, lo hago. Fui a la Universidad Jeongye.
Soy su compañero de universidad.
Oh, entonces debes conocerlo bien.
¿Deberíamos ir a algún lugar a comer pollo frito y beber cerveza?
- ¿Pollo frito y cerveza?
- Sí.
Ya casi llego.
Espera adentro.
Sí. Ya casi llego.
- Ay, caramba.
- Dios mío.
Lo siento.
Yoo Joo noona.
Eres tú, ¿verdad?
¿Es ella tu amiga? Hola.
Hola.
Wow. Ha pasado tanto tiempo.
¿Cuántos años han pasado?
Noona?
¿Eh?
Sí.
Sí. Ha pasado tanto tiempo.
¿Cómo has estado?
Lo mismo de siempre.
Mis amigos están adentro. Necesito irme.
Tomemos algo algún día. Llámame.
Cuídate.
- ¡Oye!
- ¿Eh?
Oye. ¿Quién es él?
Él es solo alguien que solía conocer.
¿De verdad?
Dios mío, es lindo.
Saldría con él si tuviera unos cinco años menos.
¿Crees que le gustan las mujeres mayores?
No sé. No estoy muy seguro.
Solo estaba diciendo. No lo tomes tan en serio.
¿A dónde deberíamos ir? Vamos a conseguir algo sabroso.
Sí.
- Vamos.
- De acuerdo.
♫ Siento que estoy enamorado ♫
♫ Sé que parece extraño, pero camina por la calle cantando ooh-ooh-ooh ♫
♫ Me enamoré de ti ♫
♫ Cuando estás en mis brazos, es mejor que cualquier otra cosa. Cantando ooh-ooh-ooh. ♫
♫ En la cima del arcoíris, todo está tranquilo ♫
♫ Desde el sol hasta mí ya no más, cuando estoy contigo, cuando estoy contigo ♫
♫ Desde el sol hasta mí ya no más, cuando estoy contigo ♫
No tengamos miedo desde que empecé.
♫ Cuando estoy contigo, cuando estoy contigo, siento algo más que eso ♫
[Seob Seob]
¿Qué estás haciendo?
Hola, Hyeon Seong.
Vamos a tomar algo.
Bueno, estoy un poco ocupado en este momento.
¿Qué estás haciendo?
¿Quién es?
¿Hola?
Estoy en la tienda ahora mismo. Hablamos luego.
H-H-Hola? ¿Hola? ¿Estás en la tienda?
Kim Hyeong Seob. Hyeong Seob!
La llamada no se está realizando. Serás conectado...
Mucho gusto.
[Seob Seob]
- A Seong Ok le gusta el camarón.
- Oye.
Y a ella no le gusta el camarón, ¿vale?
No lo come porque no le gusta pelarlo, ¿vale?
Sí. Debes saberlo mejor.
Eso es suficiente. Seong Ok está bien.
¿Cómo lo sabes?
- ¿Qué?
- Qué perdedor. ¿Quién es este?
Vaya. Es Hyeong Seob.
Por favor, cuídate bien de Ok.
No te preocupes. Me aseguraré de que nadie se acerque a ella.
Buena suerte en el ejército.
Me voy.
Oye, ¿estás bien?
Sí.
Hyeong Seob, hijo de puta. En serio.
[Entre Él y Ella]
♫ Éramos estrellas en el cielo de medianoche ♫
♫ Brillábamos más intensamente ♫
Noona, vamos a tomar una foto.
Quiero tomar mi primera foto contigo.
¿En qué estás pensando?
No confíes en las personas demasiado fácilmente.
Acabo de ver un partido de fútbol con un compañero de universidad.
¿Qué compañero de universidad?
¿Qué compañero que no conozco?
¿Qué estás haciendo ahora mismo?
¿Y qué si es guapo?
Todo se trata de la personalidad...
Hola, Hyung.
¡Mierda!
Tus ropas se ven nuevas.
Parece que también te has arreglado el cabello.
Por casualidad, ¿tú...
♫ Cada vez. Cada día. ♫
♫ ¿Recuerdas cuando las estrellas brillaban? ♫
¿Podríamos encontrarnos por un momento? Necesito decirte algo.
♫ Todos los días ♫